Nhưng nếu sự chú tâm của các con đi xuyên qua trung tâm
của luân xa Agnya
các con sẽ không thấy bất kỳ ánh sáng nào.
Nhưng nếu nó không đi xuyên qua đó,
thì điều xảy ra là, bởi vì sự chú tâm của các con ở bên ngoài,
các con nhìn thấy ánh sáng.
Bởi vì nó cũng đang chiếu sáng, các con thấy đấy.
Và các con chỉ nhìn thấy ánh sáng nhưng Kundalini không đi xuyên qua,
nó chỉ bị kẹt ở đó.
Và đó là lý do tại sao, bởi vì ánh sáng đó,
mắt của các con cứ như thế, các con thấy đấy.
Mọi người thậm chí đã nhìn thấy một luồng ánh sáng hoàn chỉnh
di chuyển lên như thế.
Nhưng họ chưa cảm nhận được Sự Khai ngộ.
Họ thấy nó đi lên đến Agnya
và rồi toàn bộ rớt trở lại.
Họ đã thấy nó!
Họ đã thấy Kundalini đang giúp đỡ như thế nào,
Adi Kundalini đang giúp đỡ Kundalini của các con – họ đã thấy điều đó.
Ngay cả việc ánh sáng này dâng lên cũng là vì điều đó. Bởi vì sự chú tâm của các con vẫn còn ở bên ngoài, các con thấy đấy.
Vì vậy các con tiếp tục, sự nhấp nháy của mắt bắt đầu.
Sau đó Ta bảo các con hãy tập trung mắt vào ngón tay của Ta.
Khi các con tập trung vào ngón tay và khuôn mặt của Ta,
điều xảy ra là Chaitanya đẩy các con, thông qua đôi mắt, vào trung tâm, các con thấy đấy.
Để các con thấy Ta như Ta vốn là.
Nhưng đôi mắt được điều khiển bởi Chaitanya
và sự chú tâm ở bên trong được đẩy vào trong đó,
cái mà các con gọi là ảo ảnh, trong luân xa Agnya
Vì vậy Ta luôn nói rằng nếu mắt các con đang nhấp nháy,
hãy chú tâm vào Ta, để Chaitanya hoạt động qua đôi mắt của các con
và cố định sự chú tâm của các con để đi xuyên qua.
Bởi vì ánh sáng bắt đầu lan tỏa ra mọi phía và các con thấy ánh sáng đó và mắt cứ như thế;
các con không thể nhắm mắt lại.
Đó là, đó là lý do cho việc đó.
Sau đó điều thứ hai con đã nói rằng
con đang đối mặt:
Sahasrara của con đã ở trên điều đó.
Đúng vậy, một trong những lý do cho trạng thái vô tư lự là điều đó.
Nhưng vô tư lự cũng là một cách để thể hiện những phước lành của Mẹ các con.
Khi Bà muốn ban phước cho con. Thấy không, con đã viết lá thư và Bà rất vui.
Chỉ để ban phước cho con, con đã trở nên vô tư lự.
Con thấy đấy, đó là một phước lành.
Đó là cách con nhận được ân điển, con thấy đấy, điều đến với con từ Mẹ của con,
rằng con trở nên vô tư lự, đó là điều mà người ta phải nhận ra.
Nếu con làm những điều mà Ta bảo con,
Ta cảm thấy Ta ban phước cho con rất nhiều,
bởi vì chúng tốt cho con,
cho kalyana của con
cho mangal (sự tốt lành) của con
và đó là lý do tại sao con được ban phước và phước lành đó con cảm nhận là vô tư lự.
Bởi vì chính Ta là Nirvichara.
Đúng vậy. Hãy đến đây.
Con là Douglas Fry, một trong những hành giả Sahaja đầu tiên đến từ London.
Và điều con muốn nói là,
thật đáng kinh ngạc về cách mà những thế lực thiện
và những thế lực ác
dẫu sao cũng đã đẩy chúng con về phía Mẹ.
Giờ thì người đã giới thiệu chúng con với Mẹ,
như mọi người đã nghe từ Gavin,
là một 'tay chơi' yoga. Giờ thì....
Và đó là ai vậy?
Một tay chơi yoga ạ.
Một đạo sư hay gì đó.
Vâng, đúng là hắn, không nghi ngờ gì nữa, và vẫn là hắn ạ!
Lý do hắn đến nước Anh…
…là để kiếm tiền từ yoga!
Lý do hắn đến nước Anh là vì hắn đã thấy tên thầy bà tà đạo cụ thể này
với mái tóc dài, trông giống như một ngôi sao nhạc pop.
Hắn bảo con, và con nghĩ hắn cũng có thể đã nói với một số người khác trong chúng con,
rằng tên đạo sư này đã nói với hắn,
“Ngươi nên đến nước Anh.”
Vậy nên, hiển nhiên là hắn đến nước Anh và bắt đầu các lớp yoga.
Giờ thì, nơi các lớp yoga bắt đầu
là nơi cuối cùng mà người ta có thể dạy yoga vì trời rất, rất lạnh
và chúng con bắt đầu vào mùa đông,
và không có lò sưởi.
Nhưng vì lý do nào đó, các lớp yoga vẫn tiếp tục.
Rồi cuối cùng,
hắn gặp Mẹ và thử nghiệm của hắn trên chúng con.
Và tất cả chúng con đều cảm thấy sự mát lạnh trong lòng bàn tay, tất cả chúng con đều có được Sự Khai ngộ.
Giờ thì, một điều khác mà tay chơi yoga này đã thử
là Thiền Siêu việt, con đã phát hiện ra.
Giờ thì, sau khi chúng con có được Sự Khai ngộ,
hắn cố dạy chúng con thiền
và kỹ thuật mà hắn đang cố thực hiện
là một kỹ thuật được sử dụng bởi TM.
Những người bên TM, họ cho bạn một câu thần chú, họ có thể tự bịa ra câu thần chú đó.
Hoặc đôi khi họ cho bạn những cái tên nghe hơi giống tiếng Phạn.
Thực tế là, con đã nghe một anh chàng có câu thần chú nghe giống như “key ring”.
"Keyring!"
Nếu bạn phát âm nó một cách kỳ lạ, nó có thể nghe giống như...
Nếu bạn phát âm nó một cách kỳ lạ, nó có thể nghe hơi giống tiếng Ấn Độ
nhưng chuyện đó không quan trọng.
Vậy là gã này đang cố dạy chúng con
hắn đang cố sử dụng các kỹ thuật Thiền Siêu việt
để khiến chúng con đi vào thiền định.
Và hắn bảo chúng con rằng chúng con nên tập trung vào một từ,
một từ mà chúng con nghĩ là hay.
Lúc đó từ cụ thể mà con dùng là ‘divine’ (thiêng liêng).
Lúc đó chúng con ngồi ở đó
khoảng mười... chúng con ngồi xuống
khoảng mười hoặc mười lăm phút để thiền
và con nhớ đầu con đã... con cảm thấy một vụ nổ,
kết thúc trong đầu con.
Lúc đó con không biết mấy giờ rồi
nên con nói, “Tôi cảm thấy vụ nổ này trong đầu, đó là gì vậy?”
Vì vậy ông ta nói: “Ồ, tôi không nghĩ đó là gì đâu, anh quên chuyện đó đi!”
Lúc đó,
một lần nữa, con nghĩ có lẽ, chỉ trong một tích tắc, con đã đạt được nhận thức không suy nghĩ
và Kundalini của con rõ ràng đã đi lên.
Và sau đó, vào một ngày khác,
khi con đang ngủ, con thực sự thấy Kundalini của mình đi lên.
Đầu con tràn ngập một ngọn lửa trắng dữ dội
và rồi nó lại đi xuống
và rồi nó lại đi lên.
Và rồi con nghe thấy một tiếng “ting” từ trên đỉnh đầu.
Đó là tiếng ting. Đó không phải là Kundalini, con thấy đấy, đây là vấn đề
Điều này con cho rằng là sự khai mở của brahmarandhra
Không, không.
Không phải đâu.
Nó không phải vậy.
Đây là điều xảy ra với rất nhiều người, con thấy đấy,
đó luôn là kênh ida và pingala.
Đây là ạ?
Đây là ida pingala
Ồ, con hiểu rồi, xin lỗi Mẹ.
Hệ giao cảm.
Nó hoạt động và trông giống như Kundalini.
Nhưng con không cảm thấy bất kỳ rung động năng lượng nào ở tay hay đầu. Nó trông giống như.....
Con biết đấy, một số người có một cái lỗ lớn ở đây, phía dưới.
Đặc biệt là ông Muktananda này, ông ta làm như vậy.
Và họ có cảm giác như vậy, con biết đấy.
Con không bao giờ nên cảm thấy Kundalini đi lên giống như một vụ nổ trong một khối như vậy.
Ồ, con hiểu rồi
Sau này, sau khi Khai ngộ, con có thể cảm thấy sự chuyển động chậm rãi.
Nhưng thông thường trong Sự Khai ngộ, con không cảm thấy thế
Vâng, dù sao thì, đó là tất cả những gì con muốn nói.
Cảm ơn Mẹ rất nhiều.
Còn về Sahaja Yoga thì sao?
Vâng, dù sao thì, sau tất cả trải nghiệm này
ban đầu tất nhiên con khá lộn xộn, con từng dùng ma túy và uống rượu như nhiều người phương Tây dường như vẫn làm ngày nay.
Và dần dần con nhận thấy,
sau khi được tiếp xúc với tình yêu thương của Mẹ và ảnh hưởng của Mẹ,
con thấy rằng dần dần sự hứng thú của con với ma túy,
sự hứng thú của con với việc uống rượu và hút thuốc, tất cả đều biến mất
và con dần trở nên ngày càng ổn định hơn.
Và bây giờ, con thấy cuộc sống đối với con rất ổn định và…
con có thể ban Sự Khai ngộ.
Con thấy rằng con có thể ban Sự Khai ngộ cho mọi người và nó...
Con cũng có thể chữa bệnh.
Và vâng, con cũng phải nói rằng con có thể chữa bệnh cho mọi người
và con thấy điều đó... lần đầu tiên con ban Sự Khai ngộ cho ai đó, con đã khá ngạc nhiên
và chỉ để nhận ra rằng con có thể làm được một việc như vậy.
Nhưng bây giờ, để ban Sự Khai ngộ, nó vẫn, Mẹ biết đấy,
nó vẫn làm cho con cảm thấy rất dễ chịu và trong sạch bên trong,
và nó thật, thật tuyệt vời.
Loại trải nghiệm này nhiều người có được,
giống như Shri Krishna cũng từng có như vậy và rất nhiều người có cảm giác như thế,
rằng có thứ gì đó đi lên, đột ngột bắn ra,
và các con cảm thấy bùng nổ và mở toang ra và tất cả những thứ đó.
Nhưng đó không phải là Kundalini.
Đó là hệ thần kinh giao cảm
thứ đang bị căng thẳng rất nhiều.
Các con thấy sự căng thẳng đó.
Và trong sự biểu hiện của sự căng thẳng đó, điều gì xảy ra
là toàn bộ sự việc, năng lượng của toàn bộ hệ giao cảm,
bất cứ thứ gì chúng có trong hệ đối giao cảm đều bị hút vào,
vào trong hệ giao cảm.
Bởi vì hệ giao cảm bị kích hoạt quá mức, các con thấy đấy.
Sau đó chuyện gì xảy ra, hệ đối giao cảm có
năng lượng dự trữ của các con, bất kể nó là gì.
Vì vậy nó chỉ hút tất cả những thứ đó vào
và khi nó bị hút vào,
đột nhiên, làn sóng từ đám rối chậu, ở phía dưới bắt đầu.
Bởi vì, các con thấy đấy, tất cả các năng lượng được giải phóng sang hệ giao cảm.
Bởi vì hệ giao cảm đã quá kiệt quệ
đến nỗi bất cứ năng lượng nào còn lại trong các luân xa đều được giải phóng.
Một khi nó được giải phóng, các con thấy đấy,
tất cả năng lượng được giải phóng đó, các con thấy đấy, làm cho các con cảm thấy
rằng năng lượng đang đi lên bên trong các con bởi vì nó đang đi lên qua ida và pingala.
Giờ đây, đây là năng lượng vừa bị hút vào ida và pingala. Nó đi lên.
Và các con có thể cảm thấy nó đi lên và đi xuống và tất cả những thứ đó.
Nhưng hậu quả của việc này là thế này,
rằng một người như vậy – tất nhiên trong những trải nghiệm này đôi khi người ta cũng cảm thấy một điều kinh khủng,
rằng họ cảm thấy có sự giải phóng nhiệt,
đôi khi họ cảm thấy như có bọ cạp cắn
hoặc vài con rắn đang trườn lên và đủ loại chuyện có thể xảy ra trong tình trạng này.
Nó cũng có thể rất kinh hoàng, cái này ấy,
và cũng có thể rất đơn giản.
Nhưng khi điều này xảy ra, hậu quả là như thế đó, rằng các con trở nên tùy tiện.
Đại loại là tất cả hệ thống ma túy này bắt đầu sau đó,
bởi vì một khi các con được giải phóng khỏi sự tự chủ ở giữa đó,
các con có thể sa vào bất cứ thứ gì giống như thế này,
bởi vì bây giờ các con tự do làm bất cứ điều gì mình thích, các con thấy đấy.
Và đó là cách các con có thể sa vào ma túy và những thứ tương tự.
Và đây là điều mà tất cả các đạo sư này đang làm,
là lấy đi năng lượng dự trữ đang kiểm soát các con này,
hút chúng ra vào hệ giao cảm.
Có rất nhiều cách mà họ có thể thực hiện điều đó:
họ có thể bỏ đói các con,
họ có thể bắt các con làm việc rất vất vả,
họ có thể làm các con mệt mỏi,
họ có thể bắt các con đọc một số câu thần chú, và những thứ khác. Ý Mẹ là họ làm cho hệ giao cảm của các con làm việc quá vất vả
đến nỗi cuối cùng đạt đến một giai đoạn mà
các luân xa của các con giải phóng tất cả năng lượng được lưu trữ trong đó
và chỉ thoát ra khỏi đó, các con thấy đấy.
Vì vậy, tất cả năng lượng này họ sẽ hút vào và một người cảm thấy: “Ồ, đột nhiên có chuyện gì đó đã xảy ra!”
Nhưng trong những trường hợp này, các con thấy đấy, các con có thể có một lỗ hổng lớn trong đầu như thế,
như thể, giống như một người điên có, ở đây, một lỗ hổng lớn.
Và toàn bộ mọi thứ bị hút vào trong và các con có một lỗ hổng ở đó như vậy.
Rất nhiều người bị điều này,
đó là một điều rất khác. Nhưng bởi vì tất cả năng lượng ở bên trong đã bị hút vào.
Vì vậy nó trở thành như một lỗ hổng lớn bên trong, các con thấy đấy.
Giống như một người điên cũng bị, điều tương tự.
Vậy nên đây là cách mọi người nhầm lẫn giữa việc đánh thức Kundalini và sự kiệt quệ của hệ giao cảm.
Thông thường việc đánh thức Kundalini qua Sahaja Yoga, các con không cảm thấy gì cả.
Nó chỉ đi lên và hoạt động.
Nhưng đôi khi, nếu có, sau khi Khai ngộ,
nếu có sự tắc nghẽn do những sự kết hợp nhất định,
có thể là sự tắc nghẽn sẽ thoát ra như thế.
Nhưng có một sự khác biệt to lớn giữa hai điều này.
Đầu tiên, các con giải phóng ở tay, các rung động năng lượng, bắt đầu với điều đó.
Nhưng với trường hợp đầu tiên các con không có được, ngược lại, các con bị nóng lên
và các con bắt đầu lảng tránh bản thân, trốn chạy khỏi chính mình.
Và điều này bắt đầu. Và đó là cách các con dính vào những loại ma túy này
Điều này bị các guru lợi dụng rất nhiều. Các con thấy đấy, đó là những gì họ làm với các con.
Họ làm các con kiệt sức hoàn toàn, để các con không thể chịu đựng được thực tại và giây phút hiện tại.
Và vì vậy các con cố gắng dính vào một cái gì đó.
Và một khi các con cố gắng trốn thoát nó, các con thấy đấy, các con chỉ...
toàn bộ sự giải phóng các năng lượng dự trữ và hệ đối giao cảm diễn ra
và các Vị Thần bị phá vỡ
và các con bị suy sụp, các con trở nên tùy tiện.
Đó là một kiểu ung thư.
Vì vậy đó không phải là sự đánh thức Kundalini mà chúng ta sẽ nói,
đó thiên về hệ giao cảm bắt đầu hoạt động
và chuyển động nhu động, cái mà các con gọi là sự 'bơm' lên.
Các chuyển động nhu động của việc bơm năng lượng bắt đầu.
Họ bắt đầu đưa nó vào trong đó.
Và toàn bộ mọi thứ bị hút vào vì sự kiệt quệ.
Vì vậy người ta không nên nhầm lẫn giữa hai điều này.
Bởi vì sau khi Khai ngộ các con không thể dễ dàng dùng ma túy và những thứ đó.
Rất khó..
Các con phải thực sự ép buộc bản thân để dùng ma túy.
Thưa Mẹ, Mẹ vừa trả lời một điều mà con chưa bao giờ hỏi vì sau khi gặp Mẹ con đã không muốn hỏi về nó.
Con đã có, hai năm trước khi gặp Mẹ, con đã có một trải nghiệm cực kỳ mạnh mẽ thuộc cùng loại đó…